## Оценка качества вина

### Введение

Три специалиста по дегустации вин попробовали ~ 6500 образцов португальского вина "Vinho Verde", ~30% и ~70% из которых были красного и белого типа соответственно. Каждый дегустатор оценивал КАЧЕСТВО образцов по шкале от 0 до 10 (0 = плохо, 10 = отлично), а официально зарегистрированное значение качества образца было средним из 3 оценок. Каждый образец вина содержит данные о его химических и физических свойствах, перечисленных ниже.

В рамках анализа решается задача регрессии, а именно предсказания качества вина по его физико-химическим свойствам.

Данная проблема открыта для решения на платформе Kaggle в качестве упражнения для начинающих специалистов в области Data Science.

### Описание признаков и целевой переменной

Признаки:
* постоянная кислотность
* переменная кислотность
* лимонная кислота
* остаточный сахар
* хлориды
* свободный диоксид серы
* суммарный диоксид серы
* плотность
* pH
* сульфаты
* алкоголь

Целевая переменная (данные основаны на вкусовых ощущениях):
* качество вина (от 0 до 10)

Всего в наборе 6497 экземпляров. Для построения модели и оценки результатов набор данных был разделен на обучаемую и тестовую выборки. Тестовая выборка составляет 20% от всего набора данных.

### Подготовка данных и Feature Engineering

Для решения поставленной задачи проведен EDA, выявлены зависимости между признаками, выбросы и зашумление, а также заменены пропуски.

### Выбор модели и ее настройка

В качестве модели используется нелинейный алгоритм RandomForestRegressor со стандартными параметрами.

### Данные проекта

Файл с набором данных проекта, представленный в формате \*.csv, находится в папке *data\\external* ([источник](https://www.kaggle.com/rajyellow46/wine-quality)).

Файл с набором данных, расширенный с помощью результирующих предсказанных значений, находится в папке *data\\processed*.

Набор данных также может быть получен с помощью скрипта *get_wine_dataset.py*, который находится в папке *scripts*

### Результаты

Полученная оценка качества построенной модели представлена в jupyter notebook'e в папке *notebooks*. 

Распределение признаковых переменных в сравнении с нормальным распределением представлено в data_distribution.png в папке *reports*